Sous-titrage ST' 501
J'avais peur qu'à force de s'infliger une telle pression, ils finissent par craquer. Et alors, que serait-il devenu ?
Un jour, cette crainte est devenue réalité.
N'ayez crainte, maître. Si cela peut vous aider, je vais aller lui demander à votre place. Je vais aller m'assurer que les rumeurs qui circulent au sein des employés de maison ne sont que des mensonges.
Non, reviens !
Sous-titrage ST' 501
Je vous en prie, je vous en prie.
C'est impossible.
Comment pouvez-vous dire une chose pareille ? Le jeune maître a toujours été un fils qui a fait honneur à...
Non mais pour qui te prends-tu, espèce d'insolent ? Tu crois qu'un maître a des conseils à recevoir de son serviteur ?
Vous vous trompez ! Je suis navrée de vous dire ça, mais vous n'êtes pas mon maître. C'est le jeune Oz qui est mon maître.
Ça suffit. Emmène-le.
Bien, monsieur.
Je vous en prie, faites pas ça ! Ne le renvoyez pas, ce serait une erreur !
Qu'est-ce qui vous prend ? Que dois-je dire pour vous convaincre père ?
Ne me touche pas.
Tu n'es qu'un vaurien.
Non, ne l'écoutez pas !
Je te mène !
Suite à cet épisode malheureux, j'ai été enfermé dans une cave du château pendant trois jours.
Maître Oscar m'a finalement libéré. J'ai pris mes jambes à mon cou et je me suis dépêché de rejoindre Oz.
Tiens, c'est toi Gilbert. Je te prie d'accepter mes excuses pour ce qui est arrivé. Est-ce que tu vas bien ?
Oui. Mais maître, que dites-vous ? C'est ma faute, pas la vôtre. C'est moi qui suis désolée.
Désolée. Vos affaires de famille, ne me regardent pas, je n'aurais pas dû m'emmêler !
Ne pleure pas, tu n'as rien fait de mal. D'accord ? Écoute-moi bien. J'ai passé mon temps à réfléchir pendant les trois jours où tu n'étais pas là. J'ai eu tout loisir de repenser à ce qui s'était passé avec mon père. Je te demande d'oublier tout ça.
Ça a toujours été comme ça depuis ma naissance. Tout ce que j'ai à faire, c'est d'accepter.
Ça peut te paraître cruel, mais c'est ainsi.
Allons-y. Il est temps de retrouver Ozzy.
Ça ne va pas ?
Ça pue.
Ça pue l'insecte. C'est la même odeur que lorsque j'étais dans l'Abysse.
Quoi ? Comment ça ?
Je sens qu'il se trouve non loin d'ici.
Il n'arrive même pas à dissimuler la présence de sa chaine.
C'est un contractant.
Toi, là-bas, tu es bien Philippe West ?
On s'est vus tout à l'heure, tu te souviens ?
Jamais je n'aurais imaginé qu'on se retrouverait ici.
Je ne crois pas aux coïncidents de ces situeux-là.
C'est le destin !
Qui êtes-vous exactement ?
Je suis employée au service de la famille Neytrey, l'un des quatre grands-duchés.
La famille Neytrey ?
J'ai pour ordre d'emmener cet enfant avec moi, de gré ou de force.
C'est mon maître, monsieur Vincent, qui l'a exigé.
Je vous conseille de céder sans faire d'histoire.
Sinon, je vous considérerais comme un obstacle à ma mission.
Et je n'aurais d'autre choix que de vous éliminer ici même.
Je suis enfin de retour, mademoiselle Sharon.
Oh, mais que vois-je...
Ne restez donc pas sous la table.
Est-ce que ce ne serait pas monsieur Reim ?
Où sont vos bonnes manières, Xerxes Breck ?
Vous ne changerez donc jamais.
Vous ne pourriez pas entrer en passant par la porte comme tout le monde ?
Non, vous non plus.
Vous ne changez pas toujours aussi sérieux.
Alors, j'en déduis qu'il s'est passé quelque chose à Pandora ?
Pour que vous vous déplaciez en personne.
C'est au sujet du contractant illégal que nous avons arrêté l'autre jour.
Oh !
Vous parlez de Grimm, le précieux témoin dans l'affaire du chasseur de tête en question.
Qu'en est-il ?
Il s'est échappé.
Il nous a filé entre les doigts.
Aujourd'hui, à deux heures, il a assassiné les six agents chargés de sa surveillance avant de s'enfuir.
Oh là là, décidément, ce n'est vraiment pas de chance.
On se demande à quoi tu sais !
Répète ça pour voir !
Et en plus, il était blessé, si je m'abuse.
T'es un bécile ! Tu devrais avoir honte !
Je veux bien reconnaître qu'on a été négligents, mais ce n'est pas une raison pour dénigrer notre travail.
Il n'y a pas rien, point final !
Calmez-vous, monsieur Reim.
Je vous prie de ne pas prêter attention à ces paroles qui ont la consistance des courants d'air.
Oh ! La consistance des courants d'air, elle est bien bonne.
Quoi ? Elle nous insulte et toi, ça t'amuse !
Très bien ! Asseyez-vous et poursuivez, je vous prie.
Ce n'est pas une raison pour ne pas répliquer.
Pardonnez-moi.
À l'heure qu'il est, même Pandora met tout en œuvre pour lui remettre la main dessus,
mais nous n'avons pour l'instant obtenu aucune information à ce sujet.
C'est pour cette raison que nous aurions besoin de votre soutien.
Ce ne sera pas nécessaire, je suis presque certain qu'il est retourné à réveil.
Hein ?
Nos trois compères se trouvent déjà dans la capitale.
Vous n'êtes pas d'accord, maîtresse ?
J'ai comme la vague sensation que les événements vont prendre une tournure très intéressante.
Bien, Philippe West, veuillez me suivre, je vous prie.
Philippe, reviens !
Il n'est pas très coopératif, pourquoi s'enfuit-il comme ça ?
N'importe qui s'enfuirait devant une lame de cette taille !
Il ne me laisse pas le choix, je vais donc devoir le suivre.
Hé ! Je ne te laisserai pas partir !
Qu'y a-t-il encore ? Ne vous mêlez pas de ça.
Quoi ? Mais tu plaisantes ? Je ne peux pas le laisser tomber.
Laissez-moi passer sur le champ, vous commencez à m'ennuyer.
Attends, je te dis !
Cet enfant, qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
Je vous avais prévenu que si vous vous mettiez en travers de ma route, je serais dans l'obligation de vous tuer.
À qui appartient ce chapeau ?
Euh, je crois que c'est celui de Gil.
Seriez-vous par le plus grand des hasards un ami de M. Gilbert ?
En réalité, les choses sont un peu plus compliquées que ça.
Je ne dirais pas que je suis son ami.
Comment t'expliquer ? En fait, je suis le...
Si tu veux savoir la vérité, je suis le maître de Gilbert Nightray !
Son maître ? J'ignorais qu'il en avait un.
Ça, c'est normal. Il est discret à ce sujet parce qu'il me doit la vie.
Et je lui ai tout appris. Je suis quelqu'un d'absolument indispensable à ses yeux.
Je ne le savais pas. C'est une surprise.
Je vous demande de bien vouloir pardonner mon ignorance.
Non, j'aurais dû me présenter plus tôt.
Si je m'en prends au maître de Gilbert, M. Vincent va être fâché contre moi.
M. Vincent, tu dis ? J'ai déjà vu ce nom tout à l'heure.
C'est mon maître. Il m'a chargé de poursuivre un contractant illégal qui s'est récemment échappé.
Si vous voulez retrouver Philippe, je vous autorise à me suivre.
Mais je vous préviens, si vous vous retrouvez impliqué dans un combat et que vous y perdez la vie, ce ne sera pas mon problème.
Ça alors ? Un contractant illégal ?
Ça ne se peut pas.
Ce serait Philippe ?
Passer vite !
Lapin stupide !
Arrête de m'insulter !
Tête d'algue !
C'est malin ça !
Évite de t'aventurer trop loin.
Avant de faire quoi que ce soit, on doit d'abord retrouver Oz.
Sûrement pas ! Si on fait ça, on va perdre la trace de la chain.
Tu es vraiment certaine qu'il y a une chain dans les environs ?
Ça fait aucun doute !
Quand j'étais encore dans l'abysse, les autres chains n'avaient aucune importance pour moi.
Il est possible que celle-ci ait un rapport avec mes souvenirs. Je ne peux pas la laisser filer.
Je me rends à réveil pour une mission.
Ce serait donc de ça qu'il était question dans cette fameuse lettre.
Tout devient clair à présent.
Bon, je dois y aller. Je te laisse ici.
Je ne peux pas me permettre de laisser Oz tout seul plus longtemps.
Je suis désolée pour toi et ton petit protégé.
Il est déjà trop tard.
Philippe serait un contractant illégal !
Hé, attends ! J'arrive pas à te suivre !
Dépêche-toi !
T'as un plan ou tu vas improviser ?
Qu'est-ce que tu comptes faire une fois que tu auras attrapé ce contractant illégal ?
Tu comptes tout de même pas le tuer, j'espère ?
Ce n'est qu'un enfant !
Je vous tiens.
Vous vous méprenez sur mes intentions, monsieur.
Vous avez tort de craindre pour sa vie.
Sachez que cet enfant n'est pas un contractant.
Qu'est-ce que c'était ?
Ça, c'est vraiment dommage.
Je viens tout juste de capturer un otage, mais j'ai comme l'impression qu'il ne va plus m'être utile maintenant.
Comment ça, un otage ?
En réalité, il n'est pas le contractant de Grimm, mais j'en avais besoin pour l'atteindre.
Le contractant est son père.
Que faites-vous ici ?
Vous êtes des agents de Pandora, c'est ça ?
Tu n'as pas changé. Ton apparence est toujours aussi repoussante, Grimm.
Biramite. C'est Biramite.
Je vais la dévorer.
Si je lui fais connaître la souffrance, je suis certain que la volonté de l'Abyss sera contente.
Tu veux plaire à la volonté de l'Abyss ?
Tu me fais pitié.
Si c'est pour faire plaisir à cette ordure, alors laisse-moi te dire que je préfère cent fois être obligée de danser comme une débile devant l'autre clown.
À toi de jouer, tête d'algue. Libère mes pouvoirs sur le champ, qu'on en finisse.
Je vais leur donner une leçon dont ils se souviendront longtemps.
Il semble que je n'ai pas le choix.
J'en ai assez que tu t'en remettes à moi dès qu'il s'agit de te battre.
J'ai oublié de te préciser que Sioz n'est pas là.
Tu ne peux pas libérer mes pouvoirs. C'est bien ça ?
Je me demande de plus en plus à quoi tu sers, gros nul !
Pourquoi tu ne l'arrives pas toute seule si tu es si maligne ?
Regarde, c'est Echo.
Que faites-vous là, Monsieur Gilbert ?
Arrête de prendre tant de risques. Ce n'est pas un ennemi auquel tu peux te mesurer.
Echo !
Gil ! Alice !
Oz !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je ne m'attendais pas à vous voir.
Tenez, regardez. C'est une photographie de mon papa.
Alors c'est le père de Philippe.
Ah !
Maintenant que je me suis occupé du menu frottin, il ne reste plus que toi, Birabit.
Où suis-je ? Où est Grimm ?
Laisse-les se débrouiller. Echo.
Restons ici.
Montrons-nous discrets et profitons du spectacle.
À quelle sauce veux-tu la manger ? Je n'arrive pas à décider.
On pourrait la dévorer après l'avoir écrasée en faisant attention à ne pas trop la dîner.
J'ai une meilleure idée. Taillez-moi donc en pièces.
Qu'est-ce que tu dis ?
Vous n'en aurez pas l'occasion. Je vais vous découper en jolis petits morceaux.
Je vais vous refaire le portrait pour que vous soyez moins laid.
Je vais vous découper en baguette.
Oh !
случ哎...
Oh ! Oh ! Oh !
Oh ! Espèce de misérable ! Prenez ça !
Vous ne méritez pas de vivre !
Dispare et c'est !
Est-ce que les blessures que subissent les chênes sont aussi ressenties par les contractants ?
Si on tue une chêne, le contractant meurt aussi !
Ça suffit comme ça, Alice ! Tu ne dois pas le blesser davantage !
Comment ?
Cet homme est le père de Philippe ! Tu dois arrêter !
Arrête de dire n'importe quoi !
Ose !
Tu as osé te dresser contre moi ?
Tu vas payer cet affront de ta vie !
Je t'en prie, Alice !
C'est ça, ma limite !
Suis-je incapable d'empêcher Alice d'agir contre ma volonté ?
Si c'est vrai !
Tu en es capable !
Essaye de te rappeler.
Tu peux la contrôler.
Tu as cette capacité enfouie au fond de toi.
Alice !
Ne fais pas ça !
Ring à ton
Sous-titrage ST' 501